## Вводная информация.

Данное тестовое необходимо для базовой проверки уровня программиста. 
В приведенном файле example.cs приведен пример 2-х вариантов решения задачи. Вариант 1 - базовый уровень решения задачи. Вариант 2 - более предпочительный уровень решения.

Сдать решение можно двумя способами:
1. pull request в этот репозиторий с уведомлением hr об этом.
2. Отправить решение hr.

Оценка решения производится по следующим параметрам:
1. Правильность решения поставленной задачи
2. Стиллистика написания кода (именование переменных и функций/методов, оформление кода)
3. Вариант решения задачи (с тестами или без). Если с тестами, то также обращаем внимание на подобранные тест кейсы. 
4. Способ сдачи решения. Если сдали через pr, то также смотрим и на стиллистику именования коммитов, оформление pr и работу с системой контроля версий.

**ВАЖНО** - делайте в удобном для вас уровне, не пытайтесь на этом задании прыгнуть выше головы. Если вы никогда не делали pr, то просто отправьте решение hr. Это нормально и сильно упростит наше дальнейшее взаимодействие.

Для решения предлагается 2 задачи. Выберите ту, которая вам больше нравится. Для решения можно выбрать любой C-подобный язык, желательно со статической типизацией (C, C#, C++)

## Задания

**Задача №1.**

Заполнить массив на N случайных простых неповторяющихся чисел из диапазона 0-1000, сумма цифр которых не превышает произведения цифр. N вводится пользователем, N <= 20.

*Пример*
```
Верно:
N = 10
=> [5 23 43 79 29 233 497 67 73 2]

Неверно:
N = 5
=> [2 23 31 151 811]
```

**Задача №2.** 

